Questão 1
Faça um algoritmo que leia três notas de um aluno, calcule e escreva a média
final deste aluno. Considerar que a média é ponderada e que o peso das notas
é 2, 3 e 5.

Questão 2
Ler o ano atual e o ano de nascimento de uma pessoa. Escrever uma
mensagem que diga se ela poderá ou não votar este ano (não é necessário
considerar o mês em que a pessoa nasceu)

Questão 3
Ler dois valores (considere que não serão lidos valores iguais) e escrever o
maior deles.

Questão 4
Ler dois valores (considere que não serão lidos valores iguais) e escrevê los
em ordem crescente

Questão 5
As maçãs custam R$ 1,30 cada se forem compradas menos de uma dúzia, e R$
1,00 se forem compradas pelo menos 12. Escreva um programa que leia o
número de maçãs compradas, calcule e escreva o custo total da compra.

Questão 6
Ler 3 valores (considere que não serão informados valores iguais) e escrever o
maior deles.

Questão 7
Ler dois valores e imprimir uma das três mensagens a seguir: ‘Números
iguais’, caso os números sejam iguais ‘Primeiro é maior’, caso o primeiro seja
maior que o segundo; ‘Segundo maior’, caso o segundo seja maior que o
primeiro.

Questão 8
Escreva um programa que leia as medidas dos lados de um triângulo e escreva
se ele é Equilátero, Isósceles ou Escaleno. Sendo que: - Triângulo Equilátero:
possui os 3 lados iguais. - Triângulo Isóscele: possui 2 lados iguais. - Triângulo
Escaleno: possui 3 lados diferentes.

Questão 9
Ler 3 valores (A, B e C) representando as medidas dos lados de um
triângulo e escrever se formam ou não um triângulo. OBS: para formar um
triângulo, o valor de cada lado deve ser menor que a soma dos outros 2 lados.